El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 23]
Veneno de amor.
Pensé que haría Tantan
pero ahora parece una broma.
Hizo Tantan
pero no hizo Tantan
olvídate de todo sobre ellos.
Lo que ella está diciendo y haciendo
¿Qué hay de mí?
¿Soy sólo un sustituto?
Aunque tantán
todavía tiene algunos recuerdos
Ella lo olvidará con el tiempo.
¿Olvidar?
¿Cuánto tiempo tardará?
Dime, ¿cuánto tiempo tardará?
Joven Maestro, ¿cuáles son tus planes?
veneno de amor
hace que la persona envenenada
con quien la envenenó.
Una vez que se casan, no hay cura.
Mo Yan.
Ayúdame.
Quiero casarme con Tantan ahora.
Ahora mismo.
Y lo que es más,
tratar con Cui Chen,
pero no lo mates.
Sólo haz florecer un pétalo más.
Sólo un pétalo más.
Para debilitarlo para que no pueda acercarse a mí.
Sí.
Parece el veneno del amor.
Vamos.
Ten cuidado. Aférrate a mí.
Mu Bai Zhenren.
Eres...
Trabajo para el Sr. Zi Meng.
Soy Apan, un sapito.
Estoy aquí para entregar
la información de ubicación
¿El de la ciudad de Wanfang?
No, la última semilla de loto.
¿Dónde está?
No es lejos de aqui,
en una sastrería destartalada.
Mu Bai Zhenren, puedo llevarte allí.
Ahora no. Tengo que encontrar a Tantan.
No te preocupes, enviaré gente.
y te avisaré tan pronto como tenga noticias.
Es solo que finalmente tenemos información.
si no te vas ahora
y dejar que otro se apodere de él,
Me temo que
será un gran problema.
Pero...
No lo dudes. Sólo ven conmigo.
(Este pequeño sapo es muy extraño).
Ven conmigo primero.
Está bien, vámonos ahora
y acabar con esto de una vez.
Bueno. Por favor, ven conmigo.
Casi estámos allí.
Venir.
Hemos llegado, Tantan.
Dabai, tú...
Qiu.
Este lugar está bellamente decorado.
¿Te gusta?
A los ojos de los demás,
Puedo tener lo que quiera.
Pero desde que te conocí,
Me he dado cuenta de lo que realmente quiero.
Qiu.
No digas nada. Escúchame.
Solo contigo
¿Puedo sentir la belleza de la vida?
Buscamos juntos semillas de loto,
lucharon contra monstruos juntos,
y salvaron a la gente juntos.
siempre hay cosas maravillosas
Es como un sueño.
Tantán.
¿Quieres casarte conmigo?
No está bien.
La propuesta no debería ser así.
¿Qué ocurre?
Dabai, el lugar
no debería estar aquí.
deberia estar en la parte de atras
También necesitamos flores, velas,
y un arreglo en forma de corazón
Xueyi, Huai Meng,
Tío Zi Meng, Meng y los demás.
Todos deberían estar allí.
Bueno.
tantán,
Pero por favor prométeme
Te casarás conmigo ahora.
¿Podemos casarnos ahora?
¿Casarse?
¿Bueno?
No.
No podemos casarnos tan pronto.
Meng dijo
una chica no puede decir que si
Necesito pensarlo detenidamente
Dabai, dame algo de tiempo.
Dabai.
te daré la respuesta
No tengas prisa, Dabai.
Dabai.
¡No me llames más Dabai!
I...
¿Quieres flores y velas?
Bien, iré a comprarlos.
¿Qué más quieres?
I...
La Secta Qingyuan.
La Secta Qingyuan, ¿verdad?
Bien, ¡te llevaré de regreso ahora!
¡Vamos!
¡Dabai!
Qiu, cálmate.
Cálmate.
Quiero que te cases conmigo ahora.
¡Ahora mismo!
Tantan, ¿estás bien?
Tantán, por favor.
Por favor cásate conmigo ahora.
¿Bueno?
Cásate conmigo ahora.
Sin ti, cada segundo es doloroso.
Qiu, lo siento.
no se mis palabras
Te pondría muy triste.
Vamos a casarnos.
¿En realidad?
De todos modos, no voy a
casarme con alguien más que contigo.
Bueno.
Levantarse.
Vamos.
¡Entra aqui!
Ve a prepararte para la boda ahora.
Sí.
¿Boda?
Mu Bai Zhenren.
Mu Bai Zhenren, este es el lugar.
Entonces me iré.
Ya que estás aquí, entremos juntos.
Chicas guapas.
Vamos.
Hermana, mira qué guapo es este hombre.
¿Te gustaría ser nuestro marido?
Señor, le serviremos juntos.
¿como es eso?
¿Quién eres?
Podemos ser quienes tú quieras que seamos.
Vamos.
Ponlo ahí.
Ten cuidado.
Recuerda colgar las linternas también.
Por aquí.
Despacio.
No dejes que se enrede.
Ordénalo y cuélgalo allí.
Bueno.
Tantán.
Te he estado esperando.
¿Por qué tardaste tanto, Cui Chen?
ha sido dificil
Cui Chen.
¿Compraste los caramelos confitados que quería?
¿Quién está ahí?
Los planes han cambiado. Puedes irte primero.
Sí.
¿Quién eres?
No importa quién soy.
Lo importante es
Zhao Tantan se casará pronto con Qiu Yuebai.
Es imposible.
Estás con ellos.
¿Por qué debería confiar en ti?
Debes saber esto.
el salón de bodas
está decorado con alegría y felicidad.
Hoy aquí,
Zhao Tantan de la secta Qingyuan
se casará con Qiu Yuebai
Es una combinación hecha en el cielo.
La primera línea de Mo Yan es muy cursi.
Me lo llevo.
Mo Yan,
No hay necesidad de trámites.
Tantán.
La tela roja no se puede desvelar
¿Dónde están Xueyi y los demás?
¿No me lo prometiste?
¿Los traerías a todos aquí?
¿Por qué no han venido todavía?
¿Podría pasarles algo?
No. Tengo que preguntarles.
Tantán.
Quizás se retrasaron en el camino.
No te preocupes. Podemos celebrar otra boda.
e invitarlos a todos.
Continuemos.
Bueno.
Es un trato. Todos tienen que venir.
incluyendo a mis amigos
y mi maestro.
Ellos vendrán.
Seguir.
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
Segunda reverencia a tus antepasados.
Tercera reverencia el uno al otro.
¿Quién está ahí?
¿Qué está pasando ahí fuera?
Nada.
Necesitamos inclinarnos unos a otros.
Tercera reverencia a...
¡Correr!
Tantán.
Tantán, ¿qué te pasó?
¿Quién eres?
Por qué estás corriendo
¿Mi boda con Qiu?
¿No te acuerdas de mí?
Soy tu mayor.
Soy Dabai.
Estás mintiendo.
Mi Dabai es Qiu.
Qiu Yuebai, ¿qué has hecho?
¿Por qué no se acuerda de mí?
Tantán.
Es un intruso.
Solo ignoralo.
¡Quí!
No es necesario perseguirlos.
Joven maestro.
Señor demonio.
Me has desobedecido una y otra vez.
¿No me tienes respeto?
Cui Chen es un cultivador.
Estoy haciendo esto
para eliminar a tu enemigo.
Te he dicho
él es la clave para encontrar las semillas de loto.
¡Puedo encontrar las semillas de loto sin él!
Solo recuerda
Quiero a Cui Chen vivo.
y también quiero todas las semillas de loto.
Si no puedes encontrar todas las semillas de loto,
voy a destruir a la mujer
No la lastimes.
Tu decides.
Prometo que encontraré las semillas de loto.
Tantán.
Lo lamento.
debería haberme dado cuenta
la primera vez.
¿Qué es esto?
¿Qué te hizo Qiu Yuebai?
¿Dónde estoy?
¿Quién eres?
¿Qué me has hecho?
Tantán.
¡No te acerques!
Será mejor que me dejes ir.
De lo contrario, toda la Secta Qingyuan
no te perdonaré.
Tantán.
¿De qué estás hablando?
Soy Mu Bai Zhenren de la Secta Qingyuan.
Soy tu mayor, Cui Chen.
¿Quién es "Mu Bai"?
Nunca antes lo había escuchado.
¿Recuerdas a Xueyi?
¿Conoces a Xueyi?
También sé que ustedes dos se comunican a menudo.
¿Como sabes eso?
¿Por qué no usas el silbato para palomas?
¿Zi Meng y Hu Meng vendrán aquí?
Ellos te dirán quién soy.
¿Los conoces siquiera?
Puedes probarlo.
Tantan me envió un mensaje.
¿Qué?
¿Encontró las semillas de loto?
No.
Ella me dijo que fue capturada por un ladrón.
y encerrado en una cabaña destartalada.
Ella nos pidió que la rescataramos.
¿Qué debemos hacer?
¿Podría estar muerta?
No, no puedo vivir sin ella.
Dios mio.
¿Por qué estás entrando en pánico?
Como ella puede enviarte un mensaje,
significa que está a salvo por ahora.
Bueno, iré a buscar al tío Zi Meng.
Ve a buscar a Hu Meng.
Entonces rescatemos a Tantan juntos, ¿de acuerdo?
Vamos.
¿Por qué no han venido Xueyi y los demás?
¡No vengas!
¡Tantán!
¿Te acuerdas de esto?
[Las reglas del amor de Zhao Tantan]
Las reglas del amor de Zhao Tantan.
[Jurado por el discípulo
¿No escribí esto para Dabai?
¿Por qué está firmado por Cui Chen?
Tantan, Cui Chen es Mu Bai Zhenren.
Ese es Dabai.
Ese soy yo.
Estás diciendo tonterías.
Dabai es un apodo
para mi prometido, Qiu Yuebai.
¿Qué tiene que ver contigo?
Qiu Yuebai ha reemplazado
todos tus recuerdos de mí con él.
Dabai soy yo.
Siempre he sido yo.
No tiene nada que ver con él.
¡Estás mintiendo!
Tantán.
¡Xueyi!
¡Hu Meng!
¡Tantán!
¡Sálvame!
El malo está ahí.
Está intentando atraparme.
ya veré
¿Quién tiene las agallas para...?
¿Cui Chen?
¿Mayor Mu Bai?
¿De qué estás hablando?
Él es el malo que quiere atraparme.
¿Chico malo?
Ponte los zapatos.
Hace frío, te resfriarás
Xueyi, es un mal tipo.
Tantán, ¿qué te pasó?
¿Cómo puede ser un mal tipo?
¿Lo conoces?
Por supuesto. Él es el mayor Mu Bai.
Tantán, tú...
¿Te estás volviendo como el tío Zi Meng?
¿Has perdido la memoria?
Tantan, ¿te acuerdas?
¿Quién es tu pareja destinada?
Recuerdo. Es Dabai.
No,
Quiere que lo llame Qiu.
¿Cómo podría ser él?
Bien,
Te acuerdas
Qiu me lo dio.
Tantan, ¿qué pasa con el abrigo de sapo?
Mi abrigo de sapo para ti.
También es de Qiu.
Tío Zi Meng,
Dios mio.
Tantan, ¿recuerdas las velas rojas?
cuando le propuso matrimonio?
Qué pasa
¿Y la confesión que te hizo el mayor Mu Bai?
La luz de Qingyuan.
Eres la Luz de Qingyuan.
Sí, las velas rojas de la propuesta.
- ¿Has olvidado todo esto?
Piénsalo.
Piénsalo, Tantán.
Tantan, piénsalo de nuevo.
Piénsalo.
Bien...
¿Qué le pasa?
¿Qué está sucediendo?
Vamos.
¿Cómo está ella?
Nunca pensé en Qiu Yuebai
De hecho, envenenó a Tantan.
¿Veneno?
¿Qué tipo de veneno?
Según la condición de Tantan,
Creo
¿Te encanta el veneno?
¿Qué es el veneno del amor?
El envenenador usó su propia sangre.
para alimentar al gusano tóxico.
Los recuerdos del envenenado.
Será reemplazado por el envenenador.
¿Es por eso que Tantan
Esa no es la parte mortal.
Tienes que saber que el gusano tóxico
se alimenta de carne y sangre
Si no devolvemos a Tantan
el gusano toxico
Me temo que...
Huai Meng.
Cura a Tantan ahora.
Pero,
no se como curar
¿Qué debemos hacer?
Si esto continúa,
sangre de tantan
será drenado por ese gusano.
Tío Zi Meng, lo sabes todo.
Debe haber una manera, ¿verdad?
Cui Chen, no te preocupes.
tengo los cuentos extraños
Lo encontraré para ti.
¡Tantán!
¿Estás bien?
Dios, el veneno
Si no la desintoxicamos ahora,
Me temo que Tantan...
No.
Tantan no puede morir.
No me importa lo que hagas.
Tienes que salvar a Tantan hoy.
De lo contrario,
¡Voy a romper contigo!
¡Xueyi!
¡Ahora no es el momento de ser infantiles!
La única persona que puede salvar a Tantan.
Es Qiu Yuebai.
¿No significa eso que tenemos que
¿Llevar a Tantan de regreso a la guarida del diablo?
Pero no hay otra manera.
Si no lo hacemos,
Tantan podría...
Ella pronto...
Ella lo hará...
¡Tantán!
Lo lamento.
Para mantenerte con vida,
Tengo que hacer esto.
¿No te importa la vida de Tantan?
¿Es así como te ganas el corazón de Tantan?
jugando sucio?
Mientras pueda tenerla a mi lado,
La trasladaré algún día.
¿Es justo para Tantan?
¿Te han preocupado sus sentimientos?
No necesitas razonar conmigo.
Mantente fuera de mis asuntos.
Dame Tantan.
Si realmente quieres que ella sea buena,
Tienes que confiar en mí para salvarla.
Qiu Yuebai, ¿qué quieres?
Tantan está muriendo por tu culpa.
Si Cui Chen no se la hubiera llevado,
ella no sería así ahora.
nunca he visto
¡Una persona tan desvergonzada como tú!
¡Xueyi!
¡Suéltame!
Lo importante es salvar a Tantan.
Qiu Yuebai.
Te he traído a Tantan.
Sálvala ahora.
Miren sus caras.
No parece que me estés rogando.
Tantan es también el que amas.
¿Por qué tienes que ser tan duro con nosotros?
Ya que me llamas descarado,
Seré simplemente un descarado.
¿Qué deseas?
Haz que se arrodille.
¡Qiu Yuebai!
¡No lo presiones!
No estoy presionando nada.
Estoy intentando salvar una vida.
- ¡Mayor Mu Bai!
He conocido tu sinceridad.
Permanecer
y asistir a mi boda con Tantan.
Papá...
Qiu.
Te extrañé mucho.
Finalmente te veo de nuevo.
Yo también te extrañé.
Nos casaremos esta noche.
Nadie puede detenernos.
Ha sido difícil para ti estos días.
A donde quieres ir
Mientras esté contigo,
cualquier lugar está bien.
Tantán.
Empecemos.
Qiu, hoy es el día de nuestra boda.
¿Quién llora?
Es Xueyi.
ella es tan feliz
Son lágrimas de alegría.
Lo sabía.
Ese es mi mejor amigo, Xueyi.
ella siempre decía
Pensé que ella no nos quería
Espera, tengo que ver
que fuerte esta llorando.
No es sólo Xueyi.
He invitado a todos tus amigos aquí.
Tantán.
Despues de la boda,
Tendremos una agradable charla con ellos.
Casémonos primero.
Está bien.
Seguir.
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
Segunda reverencia a tus antepasados.
Tercera reverencia el uno al otro.
Tantan, ¿estás seguro de que es tu Dabai?
¡Tantán!
No la escuches.
Soy tu Dabai.
Qiu Yuebai.
Usaste veneno de amor en ella.
De lo contrario, Tantan no habría
Si no quieres asistir a mi boda,
por favor sal.
Qiu.
¿Qué quiere decir con "veneno de amor"?
Ella está diciendo tonterías.
¿Por qué no le preguntas?
Cui Chen, dile a Tantan
si soy dabai,
Cui Chen.
Dilo.
Tantán.
Tu Dabai es...
Cui Chen, lo encontré.
He encontrado la manera de curarla.
Llévate a Tantan.
Qiu, ¿por qué son así?
¿Por qué no quieren que estemos juntos?
No tengas miedo.
Estoy aquí.
Tantan, es un mal hombre.
No confíes en él.
Sí.
Tantán.
Es Cui Chen quien comparte
No Qiu Yuebai.
Tantán.
¿Tienes un collar alrededor del cuello?
Es nuestra muestra de amor.
Son partes de un tangram.
Lo hice yo,
y te lo di en la ciudad de Changluo.
¿Aún recuerdas?
¿Es este el tangram que hiciste?
¡Tantán!
Llévatela.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red